'Jalannya jelas.
Ini adalah kesempatanku.'
'Aku harus pergi dari sini.'
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengan tontonan baru ini?
Anda kehilangan kartunya?
Shivam, aku menyimpan
semuanya di tasku.  Penjaga toko
menyimpan kartu itu di suatu tempat.
Namun ketika saya hendak mengambilnya,
saya tidak dapat menemukannya.
Jadi, Anda mencoba mengatakannya
bahwa kasir menyimpan kartunya
tetapi Anda tidak menyadarinya.
Tahukah Anda pentingnya kartu?
Mengapa Anda
mengambil tanggung jawab
kapan kamu tidak bisa memenuhinya?
Shivam, kendalikan dirimu.
Dia mengatakan bahwa
dia tidak menyadarinya.
Biarlah.  - Nalini!
Berapa lama kamu akan
terus melindunginya?
Dan sampai kapan kita akan
menderita karena kebodohannya?
Nenek, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
kesalahan menimpamu.
Ah, benarkah?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Maukah kamu menangkap pencurinya?
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Atau apakah Anda bahkan melupakannya?
Saya tidak tahu apa yang akan
saya lakukan dan bagaimana caranya.
Tapi tolong beri aku satu kesempatan.
Nenek, aku tidak akan membiarkanmu
menghadapi masalah apa pun.
Diam!
Tidak ada yang akan memberi
Anda kesempatan.  Mama!
Jangan percaya padanya.
- Menurut mu
saya bodoh
untuk mempercayainya setelah semua ini?
Anda tidak akan mendapat
kesempatan, tetapi Anda akan dihukum!
Ibu mertua!
Shivam benar.
Keluarga kami menderita
karena kebodohanmu.
Aku ditahan di rumah
karena kamu, kan?
Sekarang, Anda akan
berada dalam tahanan kamar.
Sampai masalah kita terselesaikan.
Dan jangan berani..
Jangan berani-berani
keluar dari ruangan ini!
Nenek, aku hanya ingin membantu.
Tolong beri saya kesempatan.
Saya akan memperbaiki semuanya.
- Peluang?
Aku memberimu banyak peluang.
Dan setiap kali Anda
membuktikan bahwa Anda bodoh.
Kamu tidak berguna!
Tetap terkunci di sini.  Itu akan
sangat membantu.  Mengerti?
Anda akan mendapatkan makanan Anda di sini.
Jangan mengharapkan hal lain.
Nenek..
Ibu mertua..
Tidak ada cahaya di dalam.
Kamar belum dibersihkan.
Bagaimana dia akan tetap di dalam?
Anda khawatir tentang
penangkapan kamarnya?
Anda tidak peduli bahwa saya
akan benar-benar ditangkap!
Ibu mertua!
Saudaraku, bukankah menurutmu
nenek bersikap tidak adil terhadap Sajeeri?
Tolong, Sharad!
Kalian berhenti memihaknya.
Saya hanya mengkhawatirkan
nenek sekarang.
Bagaimanapun, saya harus mencari
tahu siapa yang memiliki kartu itu.
Kalau tidak, nenek
akan ditangkap.
Di sini sangat gelap.
Pasti ada bohlam.
Dimana saklarnya?
Seekor kadal!  Ya Tuhan!
Selamatkan aku!
Saya tidak ingin
tinggal di ruangan ini.
'Aku ditahan di rumah
karena kamu, kan?'
'Sekarang, kamu
akan ditahan di kamar.'
'Sampai masalah
kita terselesaikan.'
Nenek menghukumku.
Tidak apa-apa.
Tapi aku tidak akan membiarkan
nenek dihukum karena aku.
Beri aku satu kesempatan.
Seseorang percaya padaku.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Dimana itu?
Dimana kartu kredit saya?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda mencuri kartu itu dari Sajeeri.
Bagaimana cara
membeli pistol dari sana?
Dimana kartuku?
- Nenek.. baiklah..
Sebenarnya..
- Apa..
Katakan di mana kartuku berada.
Itu dicuri, Nenek!
Saya mencurinya dari Sajeeri dan
seseorang mencurinya dari saya.
Itu artinya, kamu salah
meletakkan kartuku!
Apakah kamu sudah gila?
Anda biasa menyebut
Sajeeri sebagai yokel, bukan?
Kamu lebih buruk dari dia.
Pertama, Anda membuat video itu.
Dan sekarang, kamu salah menaruh
kartunya setelah mencurinya dari Sajeeri?
Syukurlah, Anda tidak mengatakan
apa pun di hadapan semua orang.
Kalau tidak, Sajeeri akan
terbebas dari kesalahannya.
Sekarang, tutup mulutmu!
Ini harus tetap ada
di antara kita berdua.
Dipahami?
Apa yang tersisa di
antara kalian berdua?
Ada apa, Nenek?
Tentang pistol.
Saya sedang
berbicara tentang pistol.
Saya membuatnya mengerti
untuk tidak menceritakan hal ini
kepada siapa pun di lingkaran kucingnya.
Oke?
Kalau tidak, mereka akan bergosip.
Reputasi kita akan
ternoda.  Jadi ini seharusnya
tetap berada di antara kita berdua.
Tahukah kamu, Mandira?
Oke, Nenek.
Nenek.. Nenek, jangan khawatir.
Saya berbicara dengan pengacara kami.
Dan saya telah mengaktifkan
semua kontak saya.
Saya yakin, pencurinya
akan segera tertangkap.
Shivam, aku merasa takut.
Jika pelaku sebenarnya
tidak tertangkap..
Jika nama kita dikaitkan dengan
gangster, organisasi teroris
maka reputasi kita akan ternoda.
Itu akan mempengaruhi bisnis kita.
Saya merasa takut.  - Nenek..
Nenek, kamu terlalu banyak berpikir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tapi..
- Aku di sana.  Saya akan menangani semuanya.  Saya berjanji.
Kami akan mencari tahu tentang
orang yang menggunakan kartu tersebut.
Saya akan mencari tahu segalanya.
Anda jangan khawatir, oke?
Untuk berapa lama Sajeeri
jadikan keluarga
kami bahan tertawaan!
Sepertinya ada badai di luar.
A-Siapa disana?
Saya akan memanfaatkan hukuman
nenek untuk bersenang-senang.
Aku akan menakuti Sajeeri
sampai kehabisan akal.
Artinya, ada seseorang di sini.
Ibu mertua!
Siapa yang ada di sini sekarang?
Mengapa orang tidak membiarkan saya
melakukan apa yang harus saya lakukan?
Ibu mertua!
Ada apa, sayang?
Ini hanya aku.
Ibu mertua..
Ada seseorang di dekat jendela.
Ibu mertua.
Di luar berangin.
Anda pasti pernah melihat bayangan tumbuhan bergerak.
- TIDAK.
Ada seseorang.
Saya melihat bayangan.
Sebuah bayangan?
Mungkin Anda melihat
tirai terbang tertiup angin.
Menurutku, suara guntur
semakin membuatmu takut.
Ayolah, sekarang tenanglah.
Tidak ada seorang pun di sana.
Apa yang terjadi di rumah hari
ini adalah sebuah episode besar.
Meski begitu, hukuman
ini terlalu berat.
Tapi tidak ada yang bisa
menentang ibu mertua saya.
Pokoknya.. Selamat makan malam.
Saya tidak bisa makan makanan ini.
Saya minta maaf.
- Mengapa tidak?
Bukankah Anda selalu
mengatakan bahwa kita tidak
boleh membuat diri kita
kelaparan karena marah.
Aku tidak marah.
Saya membuat kesalahan.
Mengapa saya harus marah?
Tapi aku tidak akan
sanggup untuk makan
sampai aku memperbaiki kesalahanku
dan membuktikan nenek tidak bersalah.
Tolong beri saya satu
kesempatan, Ibu mertua.
Saya berjanji, saya akan
memperbaiki keadaan.
Tapi bagaimana kamu
akan melakukan itu, Sajeeri?
Masalah ini telah
meningkat ke polisi.
Itu sebabnya, saya mengatakan demikian.
Bantu aku keluar dari sini.
- Apa?
Bantu kamu keluar dari sini?
Kamu jangan khawatir.
Nenek tidak akan mengetahuinya.
Bukan itu intinya, Sajeeri.
Bagaimana kamu akan keluar sekarang?
Saat ini sudah cukup larut malam.
Sebentar lagi pagi.
Waktuku sangat sedikit.
Tolong beri saya kesempatan
untuk membuktikan
diri saya layak
untuk keluarga ini
dan keluarkan nenek
dari masalah ini.
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Dengan baik..
Ibu mertua, aku membawakan
makanan untuk Sajeeri.
Anda tadi mengatakan bahwa dia
diperbolehkan mendapatkan makanan dan air.
Jadi..
- Wah!
Anda tidak pernah mendengarkan
apa pun yang saya katakan.
Tapi hari ini kamu sangat patuh!
Apakah kamu menyadari apa
yang telah dilakukan Sajeeri?
Dia mempertaruhkan
reputasi keluarga kami!
Saya bisa masuk
penjara besok dan
Anda menyajikan
makanan untuknya!
Yah..
- Tidak perlu memberinya makanan.
Jika dia kelaparan untuk
satu malam, mungkin..
Mungkin dia akan
sadar kembali.  Oke?
Pergi sekarang.
Biarkan saya melihat apa yang dia lakukan.
Jalannya jelas.
Ini adalah kesempatanku.
Saya harus keluar.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mengapa tumbuhan itu bergerak?
Biarkan saya menelepon pengacara.
Tuhan, maafkan aku
karena menyelinap keluar rumah.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Saya harus membuktikan
nenek tidak bersalah.
Kamu harus membantuku.
Sampai aku kembali
tidak ada yang boleh tahu
aku tidak ada di rumah.
Tolong Tuhan..
Sajeeri!
Sajeeri, bangun.  - Ibu mertua..
Ibu mertua..
Sepertinya dia tertidur lelap.
Dia sungguh terganggu
dengan kejadian malam ini.
Dan kemudian, sebagai hukuman
dia dikurung di ruangan ini.
Ibu mertua, biarkan saja.
Biarkan orang malang itu tidur.
Oh!  'Kasihan', bukan?
Akulah yang bisa masuk penjara
tapi dialah yang malang.
Revolver itu membuat kita
tidak bisa tidur di malam hari
dan dia tidur seperti batang kayu.
Bagus.
Biarkan dia tertidur.
Dia akan menerima hukuman
dua kali lipat untuk ini.
Ada apa sekarang?
Dia sedang tidur.
Apakah Anda akan berdiri
dan menunggu dia bangun?
Ya.. Tidak, Ibu mertua.  - Ayo!
Permisi.
Saya kehilangan kartu saya di toko Anda.
Ingatkah yang
kukatakan tadi pagi?
Saya dalam masalah besar.
Anda harus memiliki rekaman
dari kamera di atas sana.
Tolong tunjukkan padaku.
- Kamu datang lagi!
Polisi datang ke
toko saya tadi malam.
Dan sekarang, kamu..
Kamera CCTV itu tidak berfungsi.
Tidak ada rekamannya.  Pergilah!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tolong izinkan saya melihatnya sekali.
Sudah kubilang,
kameranya tidak berfungsi.
Tidak ada rekaman untuk ditampilkan.
Pak, yang di dalam
tidak berfungsi,
tetapi yang di luar
sana berfungsi.
Lihat, lampunya berkedip.
Tunjukkan padaku cuplikan dari itu.
Sudah kubilang, aku tidak bisa membantumu.
Saya tidak ingin terlibat
dalam urusan kepolisian.
Pergilah.
'Waktuku sangat sedikit.'
'Saya harus bertindak cepat.'
'Itu kartuku.'
'Jadi, gadis ini mencurinya.'
'Pak.. Tolong jeda videonya.'
'Bu, apakah ibu benar-benar
percaya padanya?'
'Apakah kamu tahu?  Dia
memanfaatkan kepercayaanmu'
'untuk membodohi kita semua'
'menjebak nenek dan
sekarang dia melarikan diri!'